Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Vamos navegar! Desfraldem nossas velas
e cavalguemos o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidimos,
não voltamos atrás!
Vamos soprar os mares revoltos com nosso riso
Grite!
Seus amigos estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê o primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Mantenha-se fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcance seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Ah! Desgrenhado!
Esse maldito...!
Apoo-san!
Ei! Não é um dos nossos!
O quê?!
Não me diga que esse é...!
Esse é o Capitão Kid!
Ele deveria estar
preso em Udon!
Que diabos, Babanuki?
Você estava louco para entrar na nossa aliança...
Deveria ter percebido na hora...
...que você já era
um espião do Kaidou!
O Kaidou sabia de todos os nossos movimentos...
...porque você tava
passando informação, né?
Você é muito ingênuo!
O quê?
Você realmente achou que nossa aliança seria forte
o suficiente pra derrubar um Imperador do Mar?
Acorda pra vida!
Alianças piratas...
nunca dão certo!
Scratch!
Talho!
Surpreso que você ainda esteja vivo...
Hein, Kid?
Hah, lixo.
Queen-san! Eles estão
por toda parte!
Esses caras são fortes
demais pra capturar vivos!
Mortos também servem.
Repelir!
Querem morrer?
Podem vir então!
Vou matar todos vocês!
Aí está! Sabia
que era o Killer!
Kid! Vamos cair fora!
Não adianta brigar
com esses caras!
Você está certo.
Ei, não se mete!
Você não tem nível pros Tobiroppo,
mesmo se matar um deles!
Cuidado! Chega!
Aqui não!
Alguém segura ele!
Isso não tá nada bom...
Retirada tática!
Quem é esse cara?! Não
dá pra botar coleira nele?!
É um Gigante? É
grande demais pra isso!
Isso aí, Haccha! Esmaga
essa Pior Geração!
Kid é melhor morto!
Desgrenhado! Vamos correr
pro castelo!
Nosso objetivo é acabar com o Kaidou!
Não temos tempo
a perder aqui!
Chapéu de Palha...
E vocês também!
Capitão, vá em frente!
Nós damos conta!
Ótimo! Tudo com vocês, galera!
Vamos, Desgrenhado!
Vamos nessa, Zoro!
Beleza.
Caramba, cara...
Sabia que você ia
causar problema, Desgrenhado!
Como se você não tivesse feito nada, Luffy!
Você também não pode falar, Roronoa!
Não lembro de ter ficado
do seu lado!
O que foi isso?
Tá me ouvindo,
Chapéu de Palha?
Você sempre...
Depois, pessoal! Kaidou é todo meu!
Ei, espera!
Não é justo!
Eu vou primeiro!
Não, eu vou!
Tô indo.
De jeito nenhum.
Um bando sem esperança.
Y-eeeeah!
Ninguém escapa da minha Música de Luta!
Vai deixar vocês
de queixo caído! Check it Out!
Boom!
Então era ele mesmo!
Droga!
Ele de novo!
De tão longe?
Apoo! Seu pedaço de...
Não perde a concentração!
É isso que ele quer!
Lá vamos nós,
mais um! Check it Out!
Ei! Tapa os ouvidos!
Check it Out!
Boom!
Escutem, galera!
Os ataques do Apoo atingem qualquer lugar
dentro do alcance auditivo! Quando você ouve, não pode esquivar!
Cuidado com ataques surpresa!
Como?
Recebi notícias deles!
Disseram que o navio está bem,
então devem chegar logo!
Que ótimo!
Mas tem algo errado,
Big Mom...
Não ouvimos nenhuma
palavra do Porto Mogura...
Se houvesse qualquer sinal de navio no
porto, teriam entrado em contato...
"Porto"?
O que quer dizer com "porto"?
Hein?!
Enquanto isso, as Forças do Leste lideradas por Kin'emon
se dirigem à entrada dos fundos do castelo como planejado.
Guerreiros! Preciso modificar
nosso plano mais uma vez!
Parece que o inimigo não
percebeu nossa chegada.
Vamos dividir nossas
forças em dois novamente!
A primeira metade vai se infiltrar
pelo lado do Domo da Caveira,
esperando o momento certo enquanto
se passam por inimigos.
Enquanto isso, a outra metade
se infiltra pelos fundos,
e atacaremos Kaido e
Orochi pelos dois lados!
Cara, tô tão
animado que tô tremendo!
Será que o Momo está lá?
Enquanto os Piratas das Feras
curtem a farra,
os samurais avançam firmemente em direção
ao castelo onde estão Orochi e Kaido.
Pare!
Mas houve um
erro de cálculo.
Entendo... Nossa informação sobre
o castelo já estava desatualizada.
Deveríamos ter previsto
expansões na estrutura.
Mas não é nada sutil mais de
dois mil soldados cruzando a ponte!
Ei, Kin'emon...
J-J-J-J...
Tem um bordel aqui!
Aqui se ergue um salão de prazer. Sua
proprietária: Black Maria dos Tobiroppo.
Sinto a presença de muitas
mulheres encantadoras lá dentro.
Uau, Sanji!
Espere, Sanji-dono!
É como se ele tivesse sido sugado!
Esquece o Sanji-kun!
De qualquer forma, Kin'emon...
Nós também vamos nos infiltrar!
Vamos nos unir e
resgatar Momonosuke-sama!
Você está muito
preocupado com ele, né?
Deixa o Momo-chan com a gente!
Assim vocês podem se
concentrar na luta!
Nami-dono, Carrot-dono,
Shinobu!
Estou em dívida com você!
Isso tem me pesado muito.
Conto com você!
Alguém está saindo do
bordel!
Acho que não tinha
mulheres lá...
Após ouvir a confusão causada
pelo grupo do Luffy,
Quase todos os subordinados de Kaido e
Orochi deixaram o bordel.
Ótimo. Se não tem mulheres no bordel,
também significa que não tem homens.
Podemos cruzar a ponte!
Invasores! Peguem eles!
Derrubem eles!
É o Killer!
Ei! Ei! Ei!
Yo! Yo!
Por que tá demorando tanto
pra derrotar aquele fracote?
Vocês sabiam?
O Killer comeu uma SMILE defeituosa,
e virou um Pleasure!
Ei, Killer!
Coma isso e te dou a
chance de salvar seu capitão!
O que acha?
O que tem de tão engraçado?!
Idiota!
Vou mandar direto pro inferno
quem rir de você!
Você iria tão longe?
Ei, Desgrenhado!
Para de fazer barulho!
Como se eu quisesse
ouvir isso de vocês dois!
Então eles fugiram da
prisão de Udon...
Vamos capturá-los? Podemos
levar o crédito...
Esquece. São só
uns ratos.
Que tal procurar o Yamato
e me dizer onde ele está?
Capturá-lo vivo
nos daria mais pontos.
Não deixe o Sasaki
encontrar primeiro!
Sim, senhor!
Por que tá enrolando
com esses idiotas?
Mata eles de uma vez!
Mesmo assim...
Não acredito que o Queen disse isso...
O negócio é que tem alguém
de quem eu quero me livrar...
...dos Tobiroppo!
Tem alguém...
...de quem eu também quero me livrar.
Se não tem mulheres no bordel,
também significa que não tem homens.
Podemos cruzar a ponte!
Sim.
Agora estamos nas suas mãos,
Time de Infiltração!
Isso!
Muito bem! Uma resposta
muito boa!
Resto do grupo,
sigam-me!
Sim!
Sanji! Não sei o que está
acontecendo, mas anime-se!
Mantenha-se alerta. Provavelmente terá
toneladas de inimigos lá dentro.
Toneladas?
Isso mesmo.
Elas devem... Elas devem
estar em algum lugar!
Gunner-Driver Usopp!
Iguale a velocidade do Tanque Brachio 5
com a infantaria! Prossiga com cautela!
Entendido, Comandante de
Tanque Chopper!
Prosseguir com precaução!
Mesmo sendo improvável, mantenha vigilância
nas janelas das salas de recreação!
Entendido!
Se ver uma sombra
na janela...
Kin'emon!
Nossa, como está barulhento lá fora.
Todos na água!
O quê?
King...
Se tem alguém que não vou
deixar escapar, é ele!
Vamos fazê-lo pagar!
Vamos, irmãos e irmãs!
Sim!
Continue subindo,
até o topo!
O que quero saber é por que esta
tem que ser a única forma de entrar.
Isso é loucura!
Essa é a aliança entre nós, os Piratas da
Big Mom, e os Piratas das Feras!
Que loucura! O que a
mama está planejando?
É a decisão que a mama tem que tomar!
Esqueça a aliança, lembre-se
do motivo de estarmos aqui!
Isso mesmo.
Temos que lidar com quem humilhou a mama
e manchou o nome da nossa família... Chapéu de Palha!
E colocar sua cabeça em exposição!
Ooh, que selvagem!
E o mais importante...
Vou me tornar a favorita do Kaido-san!
Para de besteira, Flampe!
Chegamos!
A Terra de Wano!
Não sabemos o que nos espera lá fora!
Posições de combate!
Não baixe a guarda!
Da última vez que estivemos
aqui... King, aquele maldito...
Isso é...
O quê?! King?!
Por que aquele idiota veio...?
Não, não é ele!
Marco?!
Hmmm...
Então o boato sobre a aliança dos Piratas
da Big Mom e os Piratas das Feras...
...era verdade, hein?
Não importa!
Derrube-o!
E agora...
Se tiver a bondade de sair do palco!
Marca Phoenix!
Nos seus sonhos!
Você deve estar brincando!
De novo?
Por que ele está aqui?
Quando vocês chegarem
a Wano,
vão perceber que os
tempos mudaram um pouco!
O quê? Tem um grande
navio caindo!
Olhe para o céu.
Isso me traz lembranças...
Não te vejo...
desde a guerra.
Marco...